HACE TRES AÑOS
CELEBRACIÓN DE LA VIDA
DE RICHARD BILL FLAG JR
Ricky pasó toda su vida
al servicio de su país.
Lo enviaron al extranjero en una carcacha
con mil putos payasos disfrazados
a luchar con una estrella de mar gigante.
Todos la cagamos.
Podríamos haber sido contadores.
¿Sabes quién fue? ¿Quién mató a Ricky?
No me dejan ver los archivos.
Sabe que no puedo responder eso, señor.
Sí, lo sé. Lo siento.
Entiendo su deseo de saberlo, créame.
Yo estaría igual.
Te amaba, ¿lo sabías?
Amaba a muchas mujeres, general.
Rick. Llámame Rick.
Su hijo amaba a muchas mujeres, Rick.
Sí, pero te amaba como amiga y como...
todo lo demás.
Era diferente.
En serio.
Sí.
Oí que Waller quiere joderte.
Sí, me puso en una misión
de porquería en Evergreen.
El Proyecto Butterfly, señor.
- Rick.
Pues siempre serás de la familia.
Ricky lo habría querido.
Te cuidaré lo mejor que pueda.
Gracias.
Debo ir a hablar
con estos idiotas que Ricky no soportaba.
General...
Rick.
La persona que hizo esto,
esa persona pagará.
Me aseguraré de eso.
Gracias, niña.
CAPÍTULO 5: VOLVER A LA SUTURA
Probando, probando.
Sí.
¿Todos listos?
Ivory, listos.
Maroon, listos.
Aquamarine, listos.
Fucshia, listos.
Veo al objetivo. Esquina noroeste.
Fucshia, dispara cuando puedas.
Cabrón.
Parece que nuestro chico espera algo.
Mierda.
Hola.
Acaba de tirar su micrófono.
Fucshia, ¿tienes el tiro?
Perra, sal de mi línea de tiro.
Dije "copacético".
- Sí, lo sé.
- Era la advertencia, idiota.
Lo sé. Vine a que me digas la verdad.
Lárgate de aquí, Chris.
¿Significó algo para ti
lo que pasó en el barco?
Estabas limpio. Ads te salvó,
y resulta que tenías un tipo
de portal dimensional en tu casa.
- ¿Ahora esto?
- No respondiste.
Lárgate de aquí.
¿Signifiqué algo para ti de esa manera?
Es mi única pregunta.
Los niños se van. ¿Nos acercamos?
No mucho, pero bloqueen las salidas.
Ni siquiera puedo confiar
en que te alejes cuando te lo advierto.
Tu ego es tan jodidamente grande
que crees que puedes salir de esta,
pero no puedes. Estás jodido.
Estás muy jodido.
¿Por qué no me respondes?
- ¿Signifiqué algo...?
- ¡No!
No. ¿De acuerdo?
Estaba borracha.
Te dije que ojalá nunca hubiera pasado.
¿Y Rick Flag Jr?
¿Debería dispararle?
- ¿Qué?
- ¿Había algo entre ustedes?
Espera, Fucshia. Ivory está ahí.
¿Nunca me consideraste porque...?
Era mi único amigo.
Tú lo mataste, Chris. ¿Cómo podría...?
Ivory, entren. Ahora.
- Entiendo.
- Christopher Smith, somos A.R.G.U.S.
¡Pon las manos sobre la cabeza!
¡Oye! ¡Detente!
Fucshia, derríbalo.
Mierda.
Vamos, Smith,
baja a ese adorable hijo de perra.
No necesitas hacer esto.
Claro que no necesito hacerlo.
Lo hago porque me encanta.
Un paso más, Shaft, y sabrás cuánto.
¿Shaft? Gracias por el cumplido.
Es una estrategia nueva. Gracias.
Fucshia, no dispares.
- Tengo el tiro.
- Espera, carajo.
Otro dardo podría matar a Kline.
Sigue un patrón de giro, Flag.
Tengo el tiro, pero será fatal.
Una probabilidad de error del 0,002 %.
Maroon...
dispara.
Maroon, no dispares.
¿Qué...?
¡Objetivo caído!
Diablos, qué bien te mueves, niña.
Te metiste en mi tiro.
Tuvo suerte de lograrlo.
La Emilia de siempre.
Habla Leota.
Sí, señor. Ese es mi anuncio.
Vio mi anuncio.
Sí, señor, así es.
Mis muchos empleados y yo
somos muy discretos.
¿Disculpe?
Sí, la silueta del anuncio
está basada en mí, señor.
Claro. No.
Mi cabeza no es cuadrada. Es un sombrero.
Soy famosa por usar muchos sombreros
como parte del misterio y mi marca.
Sí, puedo usar un sombrero cuando
nos veamos, si es lo que quiere. Claro.
Sí.
¿Qué?
¿Si hago qué?
¿Griego?
Bueno, sí.
De hecho, nos especializamos en griego
en la Consultoría de seguridad Adebayo.
Pues sí, gracias, señor.
Ansío conocerlo mañana a las 8:00 p. m.
Sí. Envíeme su dirección y nos vemos ahí.
Bueno. Adiós.
Conseguí mi primer cliente.
Pero, en cuanto a seguridad,
¿sabes qué significa "griego"?
Me preguntó si hacía griego.
- ¿En cuanto a seguridad?
- Sí.
Ni idea.
Pero en cuanto a prostitución,
es sexo anal.
- ¿Qué?
- Sí.
Sin ofender, pero sonaba
a que hablaban sobre prostitución.
Ay, por todos los cielos.
Oye.
No te preocupes por mí.
Nunca mato prostitutas.
Sus vidas ya son difíciles.
Solo a sus clientes.
No soy una prostituta, Adrian.
- Okey, seguro.
- Cielos.
Solo te escuché hablando
sobre prostitución.
¿Adónde fuiste, ave?
¿Adónde fuiste?
Lo tenía. ¿Por qué lo noqueaste?
El punto era encontrar el portal.
¿Crees que lo haremos
con Peacemaker muerto?
Desobedeciste una orden directa.
¿Qué orden?
¡Esperar a que yo disparara!
Nadie me dijo que esperara, perra,
- y más te vale alejarte de mí.
- ¿Más me vale?
Si tienes quejas, ve a Recursos Humanos.
Tomé una decisión y actué.
¡Hola, John!
Apenas lo conozco.
Aunque actúe como mi amigo.
- ¿Hay vigilancia aquí?
- No.
¿Qué carajo hiciste?
¿Acabas de tocarme?
¿Entregaste a Peacemaker
para recuperar tu trabajo?
En el mensaje que le envié,
dije "copacético".
- ¿Y?
- Esa fue la advertencia.
Significa "no te acerques".
Pero por alguna razón vino.
- ¿Por qué?
- No lo sé.
¿Quién es esa perra Bordeaux?
- Un cyborg.
- ¿Un cyborg?
Sí, parte robot.
Estuvo en un accidente de avión,
y A.R.G.U.S. le reemplazó
la mitad del cuerpo.
Cielos. Está bien.
Sí, la odio tanto
que usé una foto
de su cuerpo destrozado
como fondo de mi teléfono un tiempo.
Eres un enfermo.
- Yo no creé mi cerebro.
- Como sea.
Estaba por matar a Chris,
y la única forma de salvarle la vida
- era noquearlo.
- ¿Dejaste inconsciente a Peacemaker?
Para salvarle la vida, John.
No se me ocurrió nada más.
Eso fue genial.
Pero ahora temo que Flag lo matará.
Literalmente.
No quiere admitirlo, pero todo esto,
la vigilancia y lo demás,
es por venganza porque Chris
mató a Rick Jr.
Lo sé.
- Pon a Chris en el registro.
- ¿Qué?
Sus huellas están en el archivo, ¿no?
Supongo.
Debes registrarlo
para que aparezca en el sistema.
Si no, desaparecerá.
- Pero sabrán que fui yo.
- ¿Y?
Se enojarán.
Me acabas de juzgar a mí
por querer mi trabajo de vuelta.
Sí, pero vivimos
en espectros morales diferentes.
Soy famoso por mi gran cobardía.
Para mí, mirar a alguien directamente
a los ojos es un acto de heroísmo.
Bien.
Ve por ella, hijo.
¡Ve por ella!
- Quítale las esposas.
- ¿Señor?
Quítale las esposas y déjennos solos.
Cierren la persiana.
- Apaguen la cámara.
- Es una buena señal.
- Señor, ¿está seguro...?
- Vete, Bordeaux.
Señor, tiene derecho a estar enojado.
Admiraba a su hijo. Me agradaba.
Me tocó una forma muy oscura
de ver el mundo.
REGISTRO DE RECLUSOS:
¡Pelea, hijo de perra!
¡Jódete!
Ese chico era mejor hombre
de lo que podrías soñar ser.
Mejor hombre de lo que yo soñaba ser.
Lo sé, señor.
Sé que esto no lo consolará,
pero no pasa un día
sin que me arrepienta...
NUEVO REGISTRO
- John, ¿qué estás haciendo?
- ¿Qué?
¿Registraste a Christopher Smith?
- Sí.
- ¿Por qué carajo lo hiciste?
Perdón por tratar de quitarle
algo de papeleo a todos aquí.
Ahora tenemos ojos encima.
Idiota.
Quieres decir: "Gracias, John,
por hacer lo que nos exige la ley".
Hiciste lo correcto.
¿Qué pasa, Bordeaux?
Economos lo registró.
Sí, eso es.
Eso es.
Bien.
¡Eagly!
Rayos.
Vamos a buscar a tu papá, ¿okey?
Volveremos pronto.
Adiós, Eagly.
Sí, nena. Sí.
Mierda.
¿Qué diablos pasó?
Arriesgué mi trabajo al registrarlo,
que es algo común.
Lo dejaron ir.
No podían arriesgarse a que fuera
a la cárcel local con este aspecto.
Fue el maldito de Flag.
Sí, ya veo.
Jagger, ¿los ves?
Sí.
Se están yendo.
Los seguiré.
Ten cuidado.
Así será.
Señor...
Quieres decir que estoy
demasiado cerca de la situación
porque Peacemaker mató a mi hijo.
Debería considerar dejar el caso.
Bueno, aunque no lo parezca,
mi prioridad es proteger
al pueblo de los Estados Unidos.
Debo hallar el portal dimensional,
no solo para evitar otro incidente
como el de Metrópolis,
sino para un propósito mayor
que nos beneficiará a todos.
Admito que disfruté golpear a ese idiota,
pero la emoción no es mi motivación.
Pero me dio la orden de matarlo.
Porque sabía que Emilia te detendría.
Y ahora Smith cree que soy descuidado
y que me motiva la venganza.
Tal vez no note que Judomaster lo sigue.
Tal vez nos guíe
exactamente a donde debemos ir.
Bueno, señor, iba a decir que ese idiota
mató a Rick, su hijo y colega mío,
y no tengo problema
con que lo eliminen, señor.
Pero aun así...
muy impresionante, señor.
Rick.
Fue Harcourt, Ads.
- ¿Qué?
- Me jodió.
¿Cómo?
Estaba rodeado
de agentes de A.R.G.U.S. y escapé.
He salido de peores.
Sí, yo igual.
También estoy aquí y te escucho.
Sí, lo sé.
Dijiste su nombre dos veces
y no el mío, es todo.
Aunque estoy aquí sentado.
Estaba por huir,
pero Harcourt me atacó y me noqueó.
Chris, Ems jamás haría eso.
Claro. Es muy pequeña.
No, es de las nuestras.
Es una 11th Street Kid.
Pues lo hizo, ¿sí?
Vio la oportunidad de volver a A.R.G.U.S.
a costa mía y la tomó.
El general me habría matado
si no fuera por Economos.
No puedo creerlo.
Debió tener una razón.
Tienes que hablar con ella.
Ya lo hice.
Ya lo superé. No me importa. Se acabó.
¿Qué quieres decir?
Nada.
Se pusieron muy serios.
¿Quieren cambiar de tema
preguntándome cosas de mantarrayas?
Hija de...
¡Te di!
Claro que sí.
Sí. ¡Sí!
Amigo, ¿no crees que alguien
debería quedarse contigo?
No te ves muy bien.
Solo necesito privacidad, Ads, ¿sí?
¡Eagly!
Maté al águila primigenia.
Sí.
Ven con papá.
El águila primigenia.
¿Eagly? No fue mi intención...
¡Lo siento!
¡No!
¿Eagly?
ADS, CONFÍO
EN QUE ME DESPIDAS DE LOS DEMÁS.
Está adentro.
Sí, también tenemos drones ahí,
hoyo de dona.
- No me llamarás así.
- Amigo,
esta situación es muy seria.
No necesito esa mentalidad "correcta" de
que los diminutivos ofenden a los enanos.
Son para niños,
no para gente pequeña, imbécil.
¿Cómo voy a saber
la ciencia de los enanos?
Voy a ser muy claro contigo.
Si vuelves a llamarme así,
te arrancaré el pito.
No metafóricamente,
sino que te arrancaré el pene del cuerpo.
Es algo que aprendí
de un monje ciego del Himalaya.
Parece que Flag sabía lo que hacía.
Reuniré a las tropas e iremos enseguida.
Excelente trabajo, Judomaster.
Vete a la mierda.
Okey.
No, ya lo sabía ayer. Lo sabía.
¿Qué pasa, Fleury?
Tenemos la ubicación de Peacemaker.
Bien, en marcha.
Fingiré que encontraste eso.
Es un mensaje de Chris. Mierda.
¿Qué dice?
ADIÓS, MEJOR AMIGA. PÓRTATE BIEN.
¿Listo para otra aventura?
LLAMADA ENTRANTE
RIP JAGGER
¿Sí?
Fleury, ¿me escuchas?
Fleury, entró al portal.
Él...
Mierda.
Dios, cerró el portal detrás de él.
Nunca podrá regresar.
LO SEGUÍ
POR LA PUERTA
Huellas de Cheeto.
- ¿Qué?
- Judomaster estuvo aquí.
Debe habernos seguido hasta aquí.
Este lugar no es seguro.
Tenemos que irnos.
Okey.
¡Espera!
Solo...
- Ay, Chris, no.
- ¿Qué dice?
Tenemos que irnos.
Llama a los demás. Debemos vernos.
Ahí estás. Justo a tiempo. Prepárate.
Hay un kaiju en el centro
destrozando todo.
¿Y esa águila?
La rescaté.
Se llama Eagly.
Será mi ayudante de ahora en más.
Maldito Chrisper.
Que sea rápido.
"Ads, confío
en que me despidas de los demás.
Sé que no estás de acuerdo
con lo que haré,
pero siento que es lo correcto".
"Traté una y otra vez
de redimirme por mis errores,
pero no creo que la redención
sea realmente posible, al menos no aquí.
Por eso, haré mi vida en el otro mundo.
Seré un hermano para mi hermano,
un hijo para mi papá,
y le diré a Emilia:
'Sí, trabajaremos en lo nuestro'.
Apreciaré la vida, superaré mis traumas
y allá seré el buen hombre
que nunca pude ser aquí.
No estés triste.
Los amo a todos.
Incluso a Harcourt después
de toda esa locura de mierda que me hizo.
Pero no pertenezco aquí.
Creo que si tú, Harcourt y Economos
le dan esta cosa dimensional alienígena
a A.R.G.U.S.
quedarán tan agradecidos
que les darán un ascenso.
Y así todos serán felices.
Con amor, Chris e Eagly".
¿Adrian está bien?
¿Es verdad que noqueaste a Chris
y lo entregaste a A.R.G.U.S?
No, claro que no.
No, un cyborg menopáusico estaba
a punto de dispararle en la cabeza,
y esa era
la única forma de salvarle la vida.
¿Qué?
Eres quien creo que eres, y eso es bueno.
¿Viste a Chris usar esta cosa?
Creo que sí.
Tienes que alinear los dientes de vidrio
en la formación correcta en una puerta,
jalas esos interruptores
y obtienes una conexión.
Vamos.
¿Adónde vas?
No podemos usarlo aquí.
A.R.G.U.S. nos hallará.
¿Usarlo? ¿Por qué lo usaremos?
Vamos a traer a Chris de vuelta.
Quizá conozca a otro yo ahí.
Maldición.
¡Mierda!
EL TOP TRÍO MATA A KAIJU ASESINO
"Mantarraya" se deriva del latín
para hotcake del mar.
De ahí sale la frase:
"una mantarraya nunca olvida".
Cuando nace una mantarraya,
sale en forma de burrito.
¿Vamos a Taco Bell?
¿Cuántas mantarrayas necesitas
para cerrar la boca?
¿Cuatro? ¿Cinco?
- Déjalo contar.
- ¿Es una parvada?
¿Se dice parvada?
No, es una escuela.
Que alguien me dispare en el trasero.
¿Qué fue eso? ¿No?